Grupo 7: Fabrizio Alcaraz y Daniel Rece
1- La dirección del sensor es 1000000(es decir, 0x40 expresado en hexadecimal). 
Si queremos hacer una operación de lectura (bit R/W a 1), 
¿cómo construiremos el segundo argumento de la llamada a i2c_master_write_byte() que haremos tras i2c_master_start()?

R- Para construir el segundo argumento de la llamada a i2c_master_write_byte(), habría que desplazar 1 bit a la izquierda
la dirección del sensor (0x40 << 1) y hacer un OR con el bit R/W: (0x40 << 1) | 1


2- ¿Cuál es la diferencia entre 0xE3 y 0xF3? ¿Qué es clock stretching?

R- La diferencia entre esos códigos de comando es que el 0xE3 utiliza clock stretching, el cual es una técnica del dispositivo
esclavo para retrasar el reloj en caso de que necesite más tiempo para dar una respuesta al maestro.


3- Dichos comandos devuelven 2 bytes, que leeremos en dos variables diferentes.
¿Cómo obtenemos posteriormente nuestro número de 16 bits para calcular la temperatura?

R- Para obtener el número que utilizaremos para calcular posteriormente la temperatura habría que utilizar una 
variable de 16 bits, el cuál estaría conformado por el primer byte recibido desplazado 8 posiciones y un OR 
con el segundo byte recibido sin desplazar:
Var = (Byte0 << 8) | Byte1